1. Moveable, Stopable - Это интерфейсы и должны реализовываться с помощью interface, а в классе Lorry задается
как "class Lorry extends Car, Moveable, Stopable".

2. В классе Lorry реализованы только методы интерфейсов Moveable и Stopable.
Класс Lorry раширяет реализацию абстрактного класс Car. А в классе Car есть абстрактный метод open() его
надо реализовать в классе Lorry.
@Override
void open() {}

на основе пунктов 1 и 2 класс Lorry должен выглядеть как
class Lorry extends Car implements Moveable, Stopable{

    public void move(){
        System.out.println("Car is moving");
    }

    public void stop(){
        System.out.println("Car is stop");
    }

    @Override
    void open() {
        System.out.println("Car is open");
    }
}

3. Оптимизация в папке New